오늘은 정말 덥네요
by'Sleepy Bear' from'KUKUDAS.COM'
잠깐 쉴까요? 부인
남편의 승진이 결정되고
앞으로는 더 좋아질것이다
나는 그렇게 생각했다
그 날 전까진
오늘, 남편의 상사로부터 강간당한 나
정말 맛있군
요리는 어떠십니까?
괜찮네
조금 더 마시겠습니까?
부장님이 좋아하는 걸로 준비했습니다
너무 잘 알잖아
그건 당연하죠
너는 매우 세심하구나
감사합니다
회사에서 이렇게 일을 잘해야 하는데
다른사람한테 꿀리진 않습니다
말은 잘하는군
이건 정말 맛있군 와이프가 준비한건가?
정말 맛있어 내 취향을 아는군
좋아하실꺼 같았습니다
-더 드세요 -감사합니다
차린게 없어서..
뭘 이정도면 충분해
자기 많이 마셨지?
뭐 어때 오늘은 마셔도 돼
정말 어쩔 수가 없네
오늘은 즐거운 날이니깐
부인 이번 승진 열심히 노력해서 한거예요
가끔은 좀 더 많이 마시게 해 줘요
부장님 감사합니다
부장님 덕분입니다
당신도 감사드려야지
부장님 감사합니다
앞으로도 남편 잘 부탁드려요
이것도 드세요
참 좋네
옷 벗어봐
해도 되지?
안돼
왜? 승진 기념
그래도 밖에 계시잖아
괜찮아 잠드셨어
정말 안돼
사실 원하면서
좋아하잖아 엄청 기분 좋게 해줄께
하자~
이렇게 좋은날 해야지
안돼
안돼는게 어딨어
이쪽도
기분 좋지?
부장님 키타토의 오오시타사장님 전화왔습니다
3호선입니다
안녕하십니까 키타토의 오오시타입니다
안녕하십니까 그동안 정말 감사드립니다
거기서 지난 번에 가져온 샘플과 이번에 부친 실물이
전혀 다르잖아요
이것이 당신들의 거래방식입니까?
어떻게 된 일입니까?
죄송합니다 제가 지금 담당자한테 확인해보겠습니다
니시카와
오오시타사장님이 이번에 보낸 실물이 견본과 다르다고 하시는데 확인해봐
설마 그럴리가 없는데
죄송합니다 다른 회사 발주랑 바뀌었습니다
지금 발송하겠습니다
죄송합니다 저희가 확인해보니
다른 회사 발주랑 바뀐거 같습니다
정말 죄송합니다
지금 바로 발송해 드리겠습니다
죄송합니다
지난번에도 말했잖습니까 이 부속품이 급하다고
내가 말하는 뜻을 이해합니까?
이번은 어쩔수 없네요 거래를 끊겠습니다
다시 한번만 재고를..
정말 죄송합니다
이게 어떻게 된 일이야?
죄송합니다
그 회사가 거래를 끊으면 우리 회사는 어떻게 될까?
왜 하필 그런 잘못를 한거야?
너는 지금 바로 가서 사과드려
네 알겠습니다
빨리 가
정말 죄송합니다
부장님 고개 드세요
넥타이 맨 사람이 함부로 고개 숙이는건 아니죠
이번일은 우리 회사에 큰 손해를 입혔어요
모두 당신들 때문입니다
아시겠어요?
그런데 앞으로 잘 부탁드리겠다고?
내가 뭐라고 해줘야 합니까
다음엔 실수없이 처리하겠습니다
웃기는 소리 하지마!!
정말 죄송합니다
오오시타사장님 입장에서 그럴수 있어
화를 풀어드려야되는데
먼저 들어가봐 거래처에 들려야겠네
나가요
부장님 안녕하세요
부인께 드릴 말씀이 있어서 왔습니다
어서 들어오세요
앉으세요
차 드릴께요
여기요
부인도 앉으세요
무슨 말씀이신지?
사실대로 말하면
니시카와가 해고 당할거 같습니다
우리 회사 주요 고객의 주문서 착각해서
저희 거래처 사장님과
우리에게 큰 손해를 입혔습니다
남편을 도울 방법이 한가지 있긴한데..
무엇입니까?
이건 부인의 도움이 필요합니다
사실
이 거래처 사장님
여자를 무척 좋아하십니다
예전에 사귀었던 여자가 부인같은 타입이였습니다
부인이 도와주길 원합니다
그럴순 없어요
부인만 결심하면 모든일이 잘 풀릴껍니다
부인도 섹스하는걸 싫어하진 않잖아요
남편의 상사가 밖에 자고 있는데 남편과 섹스를 했잖아요
내가 다 봤어요
그만 멈춰 줘주세요
부인을 맘에 들어하실꺼에요
신혼이잖아요
부인이 해결할수 있어요
그만 멈춰 줘요
가만히 있어요
부인만이 남편을 도울 수 있어요
이 집 할부금도 내야 하잖아요
35년이나
부인 이해해 줘요
부인이 모두를 위해서 하시면 돼요
그만 멈춰 줘요
모두 남편을 위해서
이러면 되는 거예요
그만 멈춰 줘요
봐도 돼죠?
나중에 미래를 생각해 봤나요?
가슴 예쁘네요
같이 즐겁게 한번만 하면 돼요
엉덩이가 탱탱해요
봐도 되나요? 엄청 예쁘네요
빨아주면 엄청 좋아할 것같은데
바로 이거야
젖었네요
여기
과연 그렇군
부인 그동안 불만족이였죠?
부인 밑에는 물이 흥건한데요
이런건 어때요?
오오시타사장님도 좋아하실거 같애요
더 보여 줘요
엉덩이를 들어봐요
뭐야?
괜찮은가요? 내가 멈추면 남편은 해고되는데
당신 몸뚱이 하나로
모든 문제가 해결되요
어렵게 생각말고
기분 좋게 즐겨요
안은 이렇게 젖었네요
점점 좋아지죠?
어때요?
기분 좋게 갔네요?
그렇죠?
느낌이 어때요? 부인
내가 말한 게 뭔지 알겠죠?
이해하세요?
알겠죠?
그럼 한번 해 보죠
이제 박아줄께요
부인 꽉 조이네요
느낌이 참 좋아요
느낌이 좋네요
부인 보지가 정말 작네요
과연
보지가 기분 좋은가요?
이해하시죠?
다리 벌려봐요
더 박아줄께요
부인 엄청 좋네요 쪼임이 좋아요
부인의 보지로 남편을 구할수 있어요
아시겠어요?
정말로 보지가 작아서 엄청나게 좋아요
알고있죠?
오직 이것만이 잘못을 만회할수 있어요
알겠어요?
부인 어떻습니까?
쌀거 같아요
괜찮으시죠? 부인께서 모든 것을 해결할 수 있어요
당신 괜찮아?
괜찮아 조금 피곤할 뿐이야
당신 조심해서 다녀와요
그래
부인
이쪽으로 오세요
도망 치지 마요
남편을 돕고 싶지 않으세요?
부인밖에 할 수 없어요
부인이 잘해줘야 일이 해결되요
이해 되셨나요?
빨리 만나고 싶어서
도저히 참을 수 없었네요
빨아줘요
부인 뭐하세요?
어째서입니까? 전부 남편을 위해서예요
손으로 잡고
앞뒤로 흔들면서 빨아봐요
네, 좋아요
그래 그래 좋아요
좀 더 부드럽게 해 주세요
혀를 내밀어서
핥아 주세요
잘하네요 부인
사장님이 아주 좋아하실꺼예요
끝까지 빨아주세요
계속해요
잘하네요
깊숙히 넣어서 빨아봐요
잘하고 있어요
왜 그러죠? 빨리 계속해요
사장님이 이런 걸 좋아하세요
남편의 장래랑 관계있어요
남편이 정말 해고되면 생활하는것도
힘들겠지겠죠
알고있죠?
뭐 해요?
그래 그래 잘하고있어요
계속 해야죠 부인
입 벌려요
왜 멈추시죠?
습득력이 좋네요
계속 그렇게 깊은 곳까지
못 참겠네요
깊숙히 빨아줘요 부인
잘 빠네요 안에다 잔뜩 싸줄께요
간다 간다
엄청 나왔네
부인 대단하시네요
사장님도 만족하실 꺼예요
잘 부탁해요
나는 거절하지 못했다
역시 못 하겠어요
당신 남편이 짤려도 괜찮나요?
사장님이 찾으십니다 이쪽으로 오세요
가시죠
기다리시게 하지마요
사장님 어떠십니까?
맘에 안드십니까?
부장
예?
당신은 나를 너무 잘아는거 같애
감사합니다
내가 좋아하는 스타일이야
저는 아직 일이 있어서
먼저 가보겠습니다
긴장할 필요 없어요
나한테 모두 맡기면 돼요
아주 부드럽게 해줄께요
알겠죠? 걱정말아요
게다가
당신 남편의 잘못은
당신이 몸으로 갚아줘야죠
지금까지
이렇게 예쁜 부인을 숨겨두다니
얼굴을 보여 줘요
괜찮아요
마음이 예쁜 여자가 얼굴도 예쁘다니
왜 그래요?
그런 표정 짓지 마요
한번 웃어 봐요
좋네요
혀를 내밀어요
당신은 왜 왔습니까?
날 화나게 하지 마세요
혀를 내밀어요
가슴도 예쁠거 같은데
멋진 몸매네요
다 예뻐요
알고 있겠죠?
당신이 어떻게하냐에 따라 남편을 도와 줄 수 있어요
당신의 젖꼭지를 건드니깐 허리를 흔드네요
어떤 젖꼭지인지 보여 줘요
아주 이쁜 젖꼭지네요
빨고 싶네요
무슨 맛일까나?
가만있어요 괜찮아요
벗어요
날씬하네요
몸매가 좋네요
밑에도 볼까요
여기가 매우 민감하군요
이 스타킹은 꽉 조이는군요
여성의
이 소리
참을 수 없어요
만져볼까요?
안돼요
부인
밑에가 젖었네요
안에 넣어서 만져줄께요
여기가 좋은거 같은데요
스스로 움찔대고 있어요
들려요?
부인의 몸
대단하네요
가는게 당연해요
부끄러워하지 않아도 돼요
빨고 싶은데요?
참을 수가 없구나
이 엉덩이
이 냄새가 너무 좋아
부인도 흥분 했죠?
몸은 솔직하네요
-찢어 버려요 -안돼요
참을 수 없어
괜찮아요
당신도 아주 즐거울꺼예요
알잖아요? 아주 좋을꺼란걸
날 똑바로 봐요
날 흥분시키게 해줘요
단추 풀어 줘요
떨고 있네요
아직도 떨리나요?
침대로 가요
함께 가요
괜찮아요 부끄러워 하지 마요
참을 수가 없네
정말 괜찮네요
부끄럽지 않죠?
여자의 발
참기힘들어
다리 벌려요
정말 좋네요
기분 좋은가요?
성감대가 여깁니까?
아니면 여깁니까?
말을 안해주면 모르죠
여기가 좋죠?
당신 남편이 해고당하게 하고 싶진 않겠죠?
그것은 최악의 결과예요
부인이 나를 만족시켜 줘야 해요
부인이 진정 남편을 위한다면요
잔뜩 가게 해줄께요
여기가 제일 좋은가요
아니면 여기가 좋은가요
직접 만져 주는게 더 좋은가보네요
그럼 다음 성감대를 알아볼까요
두 다리를 벌리고
평소처럼
즐겨봐요
어떻습니까?
표정이 참 좋네요
그렇게 좋으신가요?
간거같은데요
이제 손가락으로 보내줄께요
그래 바로 그거죠
신음소리가 나네요
아주 탱탱하네요 좋은가요?
좋은가요?좋은가요?
좋은가요?
이제 좀 당신에 대해 알겠네요
좋은가요? 보지가
정말 멋지네요
이제 날 좀 도와줘야죠
어떻게 해야 하는지 알죠?
나를 도와 줘요
기분 좋게 해줘요
이쪽을 봐요
부드럽게 혀를 써서 핥아줘요
음탕하게
부인의 혀로
잘 핥아줘요
좀더 혀를 써서
소리를 내요
어떻게 됐나요? 내 젖꼭지가
어떻게 됐나요? 내 자지가
엄청 크고 단단해졌어요
단단해졌다니
직접한번봐요
빨아줘요 빨아줘
잘 빠네
정말 좋네요
깊게 더 깊게
끝까지 넣어요
계속 빨아요
박아줄께요
원하나요?
진심으로 박아주길 원하나요?
박아주길 원한다고 말해봐요
부인이 뭘 원하는지 다 알고 있어요
당신이 말하지 않아도
다 알고 있어요
다리 벌려요
박아줄께요
좋아
존나 좋아요
보지가 너무 좋아요
이쪽으로 일어나봐요
박혀있나요
완전히 가득 박혔어
혼자서 움직여 봐요
존나 깊이 박히는걸 느껴봐요
죽이는군
다시 움직여봐요
좋아
느낌 괜찮죠?
좋은 표정
자지가 존나 맛있죠?
엎드려봐요 엎드려요
정말 좋네요
당신의 엉덩이
엉덩이가 들썩이는데
일어나봐요
보지에 가득 차있어요
한번 느껴 봐요
밑에서 계속 올라오는걸
좋을거예요
부인 보지 너무 좋아요
어디에 싸줄까요?
부인의 입에 싸줄께요
제 입에 싸주세요
제 입에 싸주세요 라고 해봐요
제 입에
제발 싸주세요
다시 말해봐요
제 입에 제발 싸주세요
쌀거같애
입 벌려요
혀를 내밀어 빨아요 전부
안심하세요
남편의 일은 제가 전부 처리해 줄께요
걱정 마세요
부장님 이번에는 정말 감사합니다
누구나 실수할 수 있으니 앞으론 주의하도록해
네 계속 노력하겠습니다
가보겠습니다
왜 그래? 정신이 없어보여
머리가 좀 아파서
괜찮아?
너무 무리하지 마
여보세요
나는 오늘 저녁 야근이니깐 저녁 할 필요가 없어
그래요
응 단속잘하고
오늘은 사장님과 함께 3P를 하려고 하는데
셋이서 함께 즐겨봐
사장님께 말해 봐 강간해달라고
그런 말 듣고 싶었어
저를 강간해 주세요
우리는 환장하게 해줄께
다시봐도 정말 죽이네
이 입술
혀놀림이 좋아
더 이상 못 참겠어
부인 혀를 내밀어
반응이 너무 좋네?
유두가 어떻게 됐지?
신음소리를 참지마
빠는 소리만 들리잖아
그런건 재미 없지
입 다물지 말고 말해봐
한번 말해 봐
제 젖꼭지를 빨아줘요
제 젖꼭지를 둘다 빨아줘요
그래줄께
보지에 박아줄때 반응인데
다리벌려 벌려 벌려
왜그래 부인
정말 좋은데
존나 음탕한 팬티
이렇게 입는 게 무슨 의미가 있지
하나도 안 가려지는데
여기 맞아?
여기?
아니면 여기?
더 보여 줘
더 부끄러운 자세로
우리한테 부인의 보지를 보여줘
팬티를 젖혀요
전부 다 보이네
사장님이 다 보고 싶다고 하시잖아
잘 봐달라고 부탁해봐
그럼 한번 봐볼까
보지와 항문을 봐주세요 해봐
보지와 항문
잘 봐주세요
어디서부터 빨아줄까
어디가 좋아?
어디가 더 좋을까? 어디가?
항문이 더 좋지?
항문이 더 좋은건가?
보지도 빨리고싶지?
보지에 혀를 넣어 빨아주세요 해봐
보지에 혀를 넣어 빨아주세요
다시 벌려
보지에 혀를 넣어 빨아줘서 너무 좋지?
갈거 같애?
엄청 좋아서 보짓물이 흥건해
대단해
사장님께 보여줘
손가락으로 쑤셔줄께
네가 나를 유혹한 거야
여기? 여기 맞아?
엄청나게 쌌는데
몸에서 보지 냄새가 나겠는데
귀엽네
좋아
부장 흥분해서 펄떡이게 해줘
일어나봐 펄떡이게 해줄께
부장
잘 봐둬
이걸쓰면 펄떡이게 될꺼야
이쪽으로와
날 봐
엉덩이가 정말 좋은데
내 몸을 핥아
어서 빨리 나를 기분좋게 해줘
기분 좋아야 자지가 서겠지?
자지를 박고 싶었나?
말해봐
너의 혀는 음탕해
알겠지?
거기 거기 핥아
좋아
좋아~
엄청 음탕해
내 보지 안에 끼워 달라고 해 줘
보지 안에 끼워 달라고 해
움직이지 마
여기? 들어갔다
완전히 들어갔다
그래 계속 핥아
여기 맞아? 여기?
똥꼬를 핥아 버렸네
열심히 해야지
더 좋은 게 기다리고 있어
괜찮아 잔뜩 보내줄께
스스로 다리 벌려봐
아직도 재미 있는 것들이 많아
스스로 움직여봐
이젠 스스로 잘 벌리는데
다리를 이렇게 해봐
여기 맞아?
환장할거같지?
계속 환장하게 해줄께
좀 더 세게
입에 쳐 넣어
잔뜩 빨아
빠는 모습이 좋아
맘에 드는 모양이지
입에 잔뜩 쳐 넣어줄께
입에 가득 쳐 넣어
잘 핥아
보지에 쑤셔 주길 원하지?
보지에 넣어볼까
다리 벌려
보지에 넣어줄께
넣어달라고 말해봐
보지에 넣어넣어달라고 부탁하라고
말해
잔뜩.. 쑤셔 박아주세요
벌써 보짓물이 흐르는데
엄청 부들대는데
둘 다 써볼까
엄청 갔는데
또 갈수있지?
참지 말라고
존나 음탕한 년이야
보기 좋네
좋아 이제 우리차례야
어떻게 하는지 말해 봐
빨리 말해 봐
알지?
알겠지?
빨리 말해 봐
저는 자지을 원해요
안 들려
좀 더 확실하게 말해
사장님의 자지를 원합니다
어떤걸 원하는 건데?
어떤걸 원하는거야?
나를 원하는 거야
그렇게 갖고 싶었나
빨리 해드려
일어나봐
벗어
좋네
얼굴에 앉아봐
뿌리까지 깊게 빠는군
끝까지 들어가고있어
뿌리까지 빨아
더 빨리
뭐해?
일어서봐
알아서 잘 빠네
이쪽으로 와
손으로 잡고
양쪽으로 잡고 빨아봐
그래 좋아
못 참겠네
끝까지 잔뜩 집어넣어
이번엔 이쪽
두개를 같이 핥아
음탕한 년
혀를 내밀어 잘 핥아
음탕한 소리가 나는군
이쪽으로 와
잔뜩 빨아봐
뿌리까지 깊게
갖고 싶은 거였지?
보지도 입도
존나 참을수 없는 년이군
엉덩이 들어
존나게 쑤셔줄께
정말 좋아
정말 대단해
좋지
빼지 마 놓치지 마
갈거 갔지?
양쪽으로 하느라 수고했어
너도 존나 좋지?
내꺼도 먹어봐야지
위에 올라와서 스스로 흔들어봐
스스로 끼워봐 보지에
가득 꽂혔네 그렇게 가득 꽂고싶었나?
존나 좋은데
존나 좋아
어때?
사장님께 소감을 좀 말해봐
좋아요
잔뜩 가는군
스스로 움직여봐
내꺼 흔들면서
또 가는거야?
느껴봐
뭐야? 가는 표정을 보여줘
좋아보이네
박히고 있어서 기분 좋지?
빨고싶지? 입보지로 빨아봐
갈거 같은데?
진짜?
가버려
안돼
혼자 쑤셔 박아봐
보여줘
똑바로 해
자궁 깊은 곳까지 박아봐
참을 수가 없구나
끝까지 다 박히고 있어
빼고 쑤시고
이렇게 해봐
쑤셔 박아줘
왜 그래?
또 간거야?
음탕하네
이쪽으로 누워봐
스스로 다리 잡고 벌려
박아달라고 부탁해봐
박아주세요
내가 부탁에 약해서 해줘야겠네
이쪽은 이거 빨아
저기도 잔뜩 박아줄께
그럴까?
좋지?
존나 좋은 몸이야
존나 깊게 박아줄께
좋지?
여기 어때?
어서 말해봐
사장님께 물어봐
제 보지가 좋으시냐고 물어봐
제 보지가 좋으신가요?
더 크게
그래 그래
제 보지를 가득 채워 달라고 해봐
제 보지에 가득 채워주세요
좋네
존나 깊이 들어갔어
좆물 갖고 싶지?
쌀거 같애
싼다
그래 그래
깨끗하게 핥아
남김없이 모두 빨아내
계속 빨아
싼다
남김없이 다빨아